Dimana kamu, Guddan?
Aku sudah lama
mencoba meneleponmu.
Kemana Saja Kamu?
Ini belum selesai, Guddan.
Anda tidak bisa selalu keluar
tanpa memberi tahu saya.
Hai!  Kenapa kamu menangis?
Apa yang telah terjadi?
Tolong beritahu aku.
Guddan, tolong jangan menangis.
Saya khawatir.
Katakan padaku ada apa.  Beri tahu saya.
Apa yang telah terjadi?  Beri tahu saya.
- Agastya...
Kenapa kamu menangis?
Apa yang telah terjadi?
Agastya...
Itu... Nia...
Bagaimana dengan Nia?
Apa yang terjadi dengannya?
Dia...
Nia kehilangan nyawanya karena aku.
SAYA...
'Di mana Guddan Birla?'
Nyonya Birla, saya mempunyai surat
perintah penggeledahan terhadap Anda.
Saya di sini untuk menangkap Anda
atas tuduhan pembunuhan Nia Mital.
Berhenti!
Anda tidak dapat menangkap Guddan.
Guddan tidak membunuh Nia.  Ya.
Agastya!
Kalau begitu, silakan datang
ke kantor polisi bersama kami.
Ayo.  Bawa dia bersama kami.
Apa yang kamu katakan, Agastya?
Dia berbohong.  Anakku tidak
bisa melakukan hal semacam itu.
Harap tunggu.
Saat Nia terbunuh,
Agastya ada bersamaku.
Lalu bagaimana...
- Jika dia bersamamu...
Itu berarti Guddan membunuhnya.
Apa yang kamu katakan?
Saya mengakui kejahatannya,
jadi masalahnya sudah selesai.
Dan saya punya alasan sah di baliknya.
Saya mengajukan cerai terhadap
Nia, tapi dia menentangnya.
Ketika dia tidak setuju untuk
menceraikan saya, saya...
Guddan tidak bersalah.
Dia belum melakukan apa pun.
Baik-baik saja maka.  Anda harus
datang ke kantor polisi bersama saya.
Inspektur.  - Guddan.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
- Datanglah kemari.
Mendengarkan.
Apa yang sedang Anda coba lakukan?
Tolong jangan lakukan itu.
- Mendengarkan.
saya tidak tahu
apa yang terjadi dan mengapa hal itu terjadi.
Yang aku tahu adalah kamu tidak bisa
melakukan kesalahan apa pun, Guddan.
Tolong, Agastya!
- Tolong dengarkan saya.
Saya tahu itu adalah hal lain.
Oke?
Aku tidak bisa membiarkanmu
masuk penjara dalam kondisi seperti ini.
Tetapi mengapa Anda harus dihukum
atas sesuatu yang tidak Anda lakukan?
Demi anak kita!
- Agastya, kumohon!
Tolong jangan katakan
apa pun di depan polisi.
“Kita sudah dekat, namun sejauh ini.”
“Mengapa kita
dihukum, sayangku?”
"Aku ingin menjalani hidupku bersamamu."
"Jantungku berdetak
hanya untukmu, sayangku."
“Mengapa takdir
membuat kita berpisah?”
"Aku tidak pernah sedekat ini dengan siapa pun."
“Sepertinya kesedihan telah
menjadi bagian hidupku sekarang.”
"Aku sangat tersesat."
"Yang kumiliki hanyalah kenangan."
"Kenangan kita membuatku terpisah."
"Bagaimana caraku menahan
rasa sakit karena perpisahan?"
"Saya hancur."
"Perpisahan ini membuat
mataku basah kuyup."
"Sayangku, aku mencarimu."
Inspektur, berhenti.  Mendengarkan...
Itu tidak benar.
Saya akan berbicara dengan komisaris.
Tolong hentikan!
Agastya!
“Mengapa takdir
membuat kita berpisah?”
Berhenti menangis!
Anda bertanggung jawab
atas segalanya, Guddan!
'Tidak akan terjadi apa-apa pada Agastya.'
"Saya akan berbicara dengan pengacara
itu dan mengatakan yang sejujurnya."
Kamu ada di mana?
Dimana kamu bersembunyi?  Keluarlah.
Di manakah lokasi Agastya Birla?
Dia ada di sana.
Agastya.
Guddan.
Aku menolakmu, tapi tetap saja...
Kenapa kamu tidak mendengarkanku?
Kamulah hidupku.
Bagaimana aku bisa mendengarkanmu?
Mendengarkan.
Anda harus pergi.
Silakan!  Aku tidak bisa
melihatmu seperti ini.  Silakan!
"Aku selalu di sisimu."
"Aku selalu di sisimu,
apa pun yang terjadi."
"Aku selalu di sisimu."
"Aku selalu di sisimu,
apa pun yang terjadi."
Mendengarkan.
Tolong jangan mempersulitku.
Jika kamu tetap di sini, bagaimana aku...
Silahkan pergi.  Pikirkan tentang bayi kita.
Bayi kita akan mengerti segalanya.
Kamu tahu apa?
Bayi kami ingin tinggal
bersama orang tuanya.
Jadi... Dengar...
Anda menyalahkan diri sendiri,
dan saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Tolong izinkan aku tinggal bersamamu.
Aku tidak menyalahkanmu.
Saya tahu kamu tidak bersalah.
Anda juga tidak bersalah.
Mengapa kamu harus menderita di sini?
Saya tidak merasa baik.
Aku tidak bisa melihatmu di sini.  Silakan!
Kamu tahu apa?
Saya berbicara dengan pengacara.
Saya mengatakan kepadanya bahwa
saya membunuh Nia secara tidak sengaja.
Aku bersumpah demi kapulaga.
Aku akan membebaskanmu, oke?
Saya tidak mengkhawatirkan
diri saya sendiri, Guddan.
Aku mengkhawatirkanmu.
Jika aku harus dipenjara karenamu...
Baik Guddan maupun ibu tidak
menjawab panggilan tersebut.
Saya ingin tahu apa yang terjadi.
Choti!
Saya disini!
Hai.  Aarushi, apa kabarmu?
Di manakah lokasi Choti?
Aarav, apa yang kamu lakukan disini?
- Saya di sini untuk bertemu Choti.
Tolong telepon dia.
Sebenarnya Bibi Sona meneleponku.
Dia memberitahuku bahwa Choti sedang
hamil, jadi aku segera datang ke sini.
Dimana dia?
Apa yang telah terjadi?
Apakah ada yang salah?
Apakah semuanya baik-baik saja, Aarushi?
Tidak ada yang baik-baik saja, Aarav.
Agastya telah ditangkap
atas tuduhan pembunuhan Nia.
Guddan pergi ke kantor
polisi bersama pengacara.
Sekarang, dia tidak menjawab panggilanku.
Pos polisi!
Bagaimana semua ini bisa terjadi?
Ketika Agastya pulang pada hari
Karva Chauth setelah pernikahan...
'Selamat untuk kalian berdua.'
'Guddan sedang hamil.'
'Dan kamu...'
'Ayah!'
'Gudan!  Hai!'
'Tolong buka matamu.'
'Dokter, bagaimana kabarnya?'
'Saya minta maaf, Tuan Birla.
Istri Anda mengalami koma.'
Lalu apa yang terjadi?
Lalu apa yang terjadi, Aarushi?
Rashi dan aku pergi ke London.
Ketika kami kembali...
Guddan sadar dari koma,
tapi mentalnya tidak stabil.
Dia pikir ibunya masih hidup.
Dan dia terus membicarakannya.
Apa?  Dia...
Apa yang kamu katakan?
- Sudah banyak hal yang terjadi.
Terlebih lagi, Nia dibunuh.
Banyak sekali yang terjadi, tapi tak seorang
pun memberi tahu DJ dan saya tentang hal itu.
Nenek sedang tidak sehat.  Kalau
tidak, dia juga ingin datang ke sini.
Saya tidak ingin membuatnya khawatir.
Saya harus bertemu Choti.
Sekarang.
Berhenti, Aarav.
Kita semua telah menganiaya Choti.
Ada banyak hal yang
harus Anda ketahui.
Beri tahu saya.
- Kami tidak adil padanya.
Anda!
Aku sangat menyesal.
Saya bekerja sangat keras baru-baru ini,
jadi aku lelah.
Tapi saya harus mengatakannya
bahwa saya tidur nyenyak
setelah beberapa hari.
Karena akhirnya,
Choti Guddan berada di balik jeruji besi.
Nia, biarkan aku menusuk gelembungnya.
Kami tidak dapat mencapai rencana kami!
Anda sangat senang,
tetapi saya sangat marah!
Alih-alih Guddan,
anakku Agastya masuk penjara.
Bocah konyol itu
menyalahkan dirinya sendiri.
Silakan ikut saya ke polisi.
Jika Anda masih hidup, maka
dia tidak seharusnya dihukum.
Saya akan menangani
Guddan dan putrinya nanti.
Ayo.
TIDAK!
Agastya pantas dipenjara!
Saya tidak akan pergi ke kantor
polisi untuk membebaskannya.
Dia jatuh cinta dengan Guddan!
Dia suka berkorban.
Bagus!
Biarkan dia bersenang-senang.
Biarkan dia membusuk di penjara!
Apa adanya,
apakah anakmu peduli padaku
ketika aku dalam kesulitan?  TIDAK.
Lalu kenapa aku harus peduli padanya?
Dia akan mendapat pelajaran jika dia
tetap di penjara selama beberapa hari.
Berhentilah berbicara omong kosong!
Chickoo adalah anakku.
Anda harus ikut dengan saya.
- Tinggalkan aku.
Ayo.  - Tinggalkan aku!
Ayo!
Nia!
Seorang anak bisa menjadi egois,
tapi seorang ibu tidak bisa.
Tapi kamu membuktikan
itu salah, Pushpa Birla.
Anda memasang jebakan untuk saya,
tapi anakmu terjatuh ke dalamnya.
Putramu membayar kesalahanmu.
Pushpa Birla, jika kamu masih
belum memperbaiki keadaanmu,
maka semuanya akan terlambat.
Anda mungkin tidak peduli dengan Agastya.
Tapi dia adalah menantuku.
Jadi, aku peduli padanya.
Jika Anda mau, saya punya solusinya.
Apa itu?
Beritahu putriku,
menantu perempuanmu yang sebenarnya.
Dia akan menangani masalah ini.
Bodoh sekali...
- Hei!
Pushpa Birla, jangan
pernah melupakan tiga hal.
Pertama, Guddan adalah putriku.
Kedua,
cara dan idenya unik.
Dan apa hal ketiga?
Saya tidak memberi tahu siapa pun tentang hal itu.
Tapi aku akan memberitahumu
karena kamu berkulit tebal.
Hal ketiga adalah,
namanya Guddan.
Sudah ada dalam darahnya untuk bertindak bijaksana.
Cepat atau lambat, dia akan menemukanku.
Jika Anda menginginkan yang baik untuk putra Anda,
maka kamu harus menghormati
menantu perempuanmu.
Saya akan melakukan
itu demi anak saya.
Halo.  Guddan, ini saatnya
mengatakan yang
sebenarnya padamu.